❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 5
චුල්-සන්, එයාට මොකද?
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
දිනය හොඳින් සිදු විය. ගෙතීම ඇයි?
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
හේයි!
- චුල්-සන්.
- ඔව්.
- මුකුත් නෑ.
- දෙයියනේ.
ඒ මොකක්ද? අපිට කියන්න.
ගණන් ගන්න එපා.
ජීස්, ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
අපිට කියන්න.
මම ඩල්-මිගෙන් ඇහුවා
- ඇයි එයා මට කැමති.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ ඇයට තියෙන්නේ පහත් ප්‍රමිතියක්.
සමාවන්න.
පළමුව, ඔබ…
මගේ පළමු ආදරය.
"පළමු ආදරය"?
තාක්ෂණිකව, ඒ හන් ජි-ප්යොං වනු ඇත.
ඉතින් මම ආයෙත් එයාගෙන් ඇහුවා ඇයි එයා මට කැමති කියලා.
ඔබේ ලිපි
දිගු කලක් මාව සැනසුවා.
ඒ ඔබ නොව හන් ජි-ප්යොං ය.
එයා ඔයා ගැන මොනවත් කිව්වද?
මගේ අත්.
ඔයාට ලස්සන, ලොකු අත් තියෙනවා.
මගේ අත් දෙක විතරයි, වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
- ඩෝ-සැන්.
- ඔව්?
මිනිසුන් හතර අතින් මාරු වූ විට
අත් පා දෙකකට,
ඔවුන්ගේ මොළය වර්ධනය වීමට පටන් ගත්තේය.
ඇයි? අනෙක් අත් පා දෙකට
කරන්න දෙයක් නැති නිසා ඒවා අත් බවට පත් වුණා.
අත් භාවිතය
මිනිස් මොළයේ වර්ධනයට හේතු විය.
සහ මෙවලම් සෑදීම,
එමඟින් සංස්කෘතීන් සහ ඉතිහාසයන් ස්ථාපිත කිරීම.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ජීස්, සෙසු ඉංජිනේරු මේජර්වරයෙක්
ඔහුව තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔහු කියන්න හදන්නේ
ඒ ඔයාගේ අත් "හුදෙක්" නෙවෙයි කියලා.
අත් තමයි හැමදේම.
ඔයා කියන්නේ ඒක නේද?
ඒක හරි.
මිනිසාට අත් ඇති නිසා ඔහු වඩාත්ම බුද්ධිමත් ය.
ඔව්! එයා මගේ අත අල්ලගත්තා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒ ගැන මොකද?
ඉන්-ජේ දෝ-සැන්ට කිව්වම...
ඔයා කාවද තෝරගන්නේ, මාවද නැත්තම් සියෝ ඩල්-මිද?
එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ සැම්සන් ටෙක් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙනවාද?
ඊට පස්සේ ඔහු ඉන්-ජේට නෙවෙයි , මට අත දිගු කළා .
ආච්චි.
ඒ අත…
ඔහුගේ අත
කවදාවත් තිබුණු සුපිරිම දේ ඒක.
ඔයා අමුතුයි. අතක් කොච්චර ලස්සනට පේනවද?
ඒක හරිම අපූරු පෙනුමක් තිබුණා.
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
ඉන්-ජේගේ අත අල්ලන්නේ නැතුව මගේ අත අල්ලන්නේ ඇයි?
අඩුම තරමේ ඇය මගේ අත් වලට කැමතියි.
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
හරිද?
ආච්චි.
මම තව තවත් අභිලාෂකාමී වෙනවා.
මම මේක පටන් ගත්තේ තාත්තා නිසා ඉන්-ජේට එරෙහිව දිනන්න ඕන නිසා .
දැන්, මම ඇත්තටම අභිලාෂකාමී වෙමින් සිටිමි.
මම දන්නවා ඇය මට වඩා හොඳයි කියලා,
නමුත් මට තව තවත් අවශ්‍යයි.
මම තව තවත් බලාපොරොත්තු සුන් වෙනවා.
සහභාගිවන්නන් කණ්ඩායමක් ලෙස එක්වන ස්ප්‍රින්ට් වැනි සිදුවීමක්
මෘදුකාංග ව්‍යාපාර ආකෘති නිර්මාණය කිරීමට
වැලි පෙට්ටිය 12 වන හැකතන් තරගය
ඉදිරි දින දෙක අපායක් වේවි.
නමුත් මට නම් නෙවෙයි. ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
පසුගිය වසරේ දින තුනක් උපදේශකයෙකු ලෙස සහභාගී වීමෙන් පසු ,
මම දවස් හතරක් ඇඳේ හිටියා.
එය වෙහෙසකර, පීඩාකාරී වූ
අතර කිසිසේත්ම ප්‍රතිලාභදායක නොවීය.
ඒක භයානකයි නේද?
මිස්ටර් හැන්?
ඔහ්, එයා කොහෙද ගියේ?
කාමරය 801
හියර් යූ ගෝ.
වගුව 36 සොයා ගන්න.
ඔබට නව කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු ලැබුණු සෑම විටම,
මට ඔවුන්ගේ QR කේතය එවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තේරුණා.
කෑම වලට උදව් කරගන්න.
ඔබට කැමති තරම් කන්න පුළුවන්...
හේයි, මෙන්න.
ඔයාගෙත් සාක්කුවට ටිකක් දාගන්න.
මෙතන නියම කෑම ජාති තියෙනවා.
හේයි, අභිප්‍රේරණය ගැන කතා කරන්න.
මේක හැමදාම කන එක පුදුම සහගතයි.
දැන්, මම වැලි පෙට්ටිය ගැන ඇත්තටම බැරෑරුම්.
මට මෙතන සදහටම ජීවත් වෙන්න ඕන!
හේයි, ඒවා මෙතන දාන්න.
ඩෝ-සන්.
හේයි.
නැමෙන්න.
මේ ගම්මි ස්නැක්ස් බෙදා ගන්න එපා, හරිද?
ඒවා ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යයි.
හරි හරී.
මිස් සේඕ, අපිට තවත් කණ්ඩායම් සාමාජිකාවක් අවශ්‍යයි.
- ඔව්, අපි දන්නවා.
- අපි මොනවද හොයන්නේ?
අපගේ ආරම්භක සාමාජිකයින්ට,
හොඳ පෞරුෂයක් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි
අලංකාර අක්තපත්‍රවලට වඩා වැදගත් ය.
මට ඕන කරන්නේ අභිප්‍රේරිත කෙනෙක්.
අවධානයෙන් හා නොපසුබටව කටයුතු කරන, ස්වභාවිකවම උපන් ගැටළු විසඳන්නෙක් .
ඔරොත්තු දෙන, පහසුවෙන් නැවත නැගිටින කෙනෙක්
. ඔබට අදහස තේරෙනවා.
ඩෝ-සන්. ඩෝ-සන් කොහෙද ගියේ?
- ඔයා එයාට කීයක් කිව්වද?
- සමාවෙන්න?
මට කියන්න. ඩල්-මි කීයක් හොයාගත්තද?
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කුමන කොටස ගැනද?
මම හොට්ෂොට් කෙනෙක් නෙවෙයි කියන කාරණය?
නැත්නම් ඇගේ ප්‍රථම ප්‍රේමයේ ලිපි ව්‍යාජ ඒවාද?
එයා අකුරු ගැන දන්නවද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයා ජනප්‍රිය චරිතයක් නොවීම ගැන එයා ගොඩක් කලකිරුණාද ?
නැහැ, ඒක ඇත්තටම ඇයව සතුටු කළා.
ඒකෙන් එයා සතුටු වුනාද? එයා තරහ වුණේ නැද්ද?
නැත.
මම ගැන මොකද?
එයා හිතන්නේ නෑ මම අමුතුයි කියලා?
මම ඇයව රැවටීමට සහභාගී වුණා
, ඒ වගේම එය මෙහෙයවූවා.
- මම ඒක කළේ ඇයි කියලා දැනගන්න එයා ආසාවෙන් ඉන්නවා ඇති.
- මිස්ටර් හැන්.
ඇය ඔබ ගැන වචනයක්වත් පවසා නැත.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා මට ඔයාගේ කාර් එක හරි ඔරලෝසුව හරි ණයට දෙන්න ඕන නෑ
.
- ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ--
- මම කොහොමද එහෙම නොකරන්නේ?
ඔයායි ඩල්-මියි දැන් එකම කණ්ඩායමේ.
මේක පොඩ්ඩක් නවත්තගන්න.
ඊට අමතරව,
ඇගේ සහෝදරිය පවා දැන් සෑන්ඩ් බොක්ස් එකේ ඉන්නවා.
එයාගේ නංගි ඇතුලට ගියත් එයා ආවේ නැත්නම් එයා ගොඩක් දුක් වෙයි .
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මගේ ප්‍රශ්නය හරියටම.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
අරමුදල් රැස් කරන වෙලාවේ මට මේක අඳින්න වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
සහ හැකතන් උපදේශකයෙක්?
වාර්තාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවද?
මම කැමති නෑ එයාල මගේ ෆොටෝ ගන්නවාට.
ඔයා ඇති තරම් කළා. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඒක තමයි මම අහපු භයානකම දේ.
මෙච්චර වෙලා ඔයා මොනවද කළේ?
මම යොන්ග්-සන් හෝ චුල්-සන් නම්,
මගේ ජීවිතේ පහුගිය අවුරුදු දෙකට වන්දි ගෙවන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා .
මොකක්ද? ඔයා තරහ වෙලාද?
ඒක ඔයාට කේන්ති යනවද?
ඔව්, ටිකක්.
එය කුමක් ද?
නැහැ, ඒ…
ඒක ඇත්තක් නිසා ඔයාට තරහ යන්න බෑ .
ඔයා සෑන්ඩ් බොක්ස් එකට නැග්ගොත් තරහ වෙන්න මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම් .
මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩු වෙනවා.
මේක මගේ.
ඉන්න, මම බලන්නම්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඩෝ-සැන්!
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
හෙලෝ, මිස්ටර් හැන්.
ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
හොඳයි, මම…
දැන්ම…
මොකද වෙන්නේ, ඩොං-චොන්?
- මොකද වෙන්නේ?
- සමාවෙන්න?
ඔයාට මාව ඕනද? තත්පරයකට සමාවෙන්න.
- හේයි.
- මොකක් හරි වෙනවද?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මොකක්ද? ඔයා උපදේශකයෙක්ද?
- අනේ මන්දා, හේයි.
මට පේනවා. අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
එන්න. අපි යමු. මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
මට තේරෙනවා. ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔයා එයාගෙන් මොනවද අහන්න හිටියේ?
දේවල් ටිකක් විතරයි.
අපි යමු.
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න. ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි දැන් මට කියන්න...
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
මොනවද වෙන්නේ?
ඒක බරපතල දෙයක්ද?
මම තවත් වැරැද්දක් කළාද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
මේක තත්පරයක් අල්ලගෙන ඉන්න.
හේයි, ඔයාගේ ජැකට් එක ගලවන්න.
- ඩොං-චොන්.
- ඔව්?
ඔබ උපදේශකයෙකු විය යුතුයි.
මොකක්ද? ඇයි මම... නෑ, නවතින්න!
- මම උපදේශකයෙකු විය යුත්තේ ඇයි?
- මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? සර්.
හේයි.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
කිම් යොන්ග්-සන්, ලී චුල්-සන්.
- හ්යොන්, ජියොන්ග්!
වාව්, කොච්චර කල්ද?
මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
මෙතනත් එහෙමයි. ඔයාලා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
දෙයියනේ, හ්යොන්.
ඔයා දැන් තවත් හැඩකාරයි.
මෙහෙට එන්න යාළුවා.
ජියොන්ග්, ඔයාත් මෙතන.
දැන් ඔයාලට කණ්ඩායමක් ඉන්නවද?
ඔව්. වාසනාවකට මෙන්, අපට හොඳම කණ්ඩායම සමඟ එකතු වීමට හැකි විය .
- හොඳම කණ්ඩායම?
ඉන්ජා සමාගම
වර්ණවත් ඇඳුම් ඇඳගත්තු දෙන්නත්
සංවර්ධකයෝද?
ඔහ්, ඒගොල්ලෝ. ඔව්, ඒගොල්ලෝ නිවුන් දරුවෝ.
ඔවුන් ඉහළම පෙළේ AI සංවර්ධකයින්.
- උසස්ම තත්ත්වයේද?
- ඔව්.
එයාලා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි? එයාලා
ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න උනන්දු නැහැ.
මිනිස්සු ඔවුන්ව හඳුන්වන්නේ දඩයක්කාරයන් ලෙසයි.
දඩයක්කාරයෝ? "දඩයම්කරු-එකතු කරන්නා" වගේද?
ඔව්. ඔවුන් විවිධ තරඟ වලට සහභාගී වෙමින් සිටිනවා.
සහ හැකතන් දැන් අවුරුදු දෙකක් විතර.
එයාලා හොයන්නේ සල්ලි ත්‍යාගය විතරයි.
එයාලා ස්ටාර්ටප් එකක් පටන් ගන්නේ නෑ.
ඒක හරියට ඩයින් ඇන්ඩ් ඩෑෂ් එකක් වගේ.
ඒ ජරාව මිනිස්සුන්ව අධෛර්යමත් කරනවා
ඔවුන්ගේ ආරම්භය දියත් කිරීමට මුදල් දැඩි ලෙස අවශ්‍ය වන අයට .
ඔවුන් බොහෝ විට
මිලියන සිය ගණනක වොන් දිනාගෙන ඇති.
එයාලා හරිම දක්ෂයි වගේ.
ඒ වගේම එයාලා සංවර්ධකයින්ට හරිම හැඩකාරයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
"සංවර්ධකයින් සඳහා ලස්සන විලාසිතාවක්"?
මිස් සියෝ, මට ඒ හඬ එච්චරම ගැලපෙන්නේ නෑ.
මිස් සියෝ?
එහෙනම් අපි ගැන මොකද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ජීස්.
හොඳයි, මම පිළිගන්නවා
ඒ පෙරමුණේදී ඔවුන් අපිව පරාජය කළා කියලා.
නමුත් ඔවුන් ආරම්භක ව්‍යාපාරයක් දියත් කිරීම ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ .
අපි තමයි මෙතන CODA ජයග්‍රාහකයින් දෙන්නම.
ඔව්! ඔවුන් දේශීයව පමණක් ප්‍රසිද්ධයි,
නමුත් අපි ගෝලීයයි.
ඔවුන් විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ සිටම ගෝලීය වී ඇත.
ඔවුන් MIT වෙත ගියහ.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
දේවල් අවුස්සන එක නවත්තන්න.
ඒක නියමයි.
බය වෙන්න එපා.
ඔවුන්ගේ සංකල්පය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔව්. අධ්‍යයන සුදුසුකම් දෙවනුවයි.
අපි අපගේ ඉහළ අඛණ්ඩතාව ප්‍රදර්ශනය කරන්නෙමු.
හරිද මිස් සීඕ? මොකක්ද?
- අපිට තව එක්කෙනෙක් ඕන.
- වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
- අපි එළියේ කතා කරමු.
- හරි.
සමාවෙන්න, එනවා.
අපට එවැනි අක්තපත්‍ර ඇති කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ආකර්ෂණීය සුදුසුකම් ඇති කෙනෙක්.
සැම්සන් ටෙක්
අනේ මන්දා.
මේක හරිම අපූරුයි.
ඔබ QR කේතය ස්කෑන් කළ වහාම අපගේ සියලු අතීත අත්දැකීම් දිස්වේ .
මම දකියි.
SEO DAL-MI
උසස්ම අධ්‍යාපන මට්ටම: උසස් පාසල
- දෝ-සන්, යොන්ග්-සන්.
- මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද
සියෝ ඩල්-මි විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් නෑ කියලා?
ඇය එහෙම කළේ නැද්ද?
අපිව ආපහු එක්කගෙන යන්න කියලා වොන් ඉන්-ජේගෙන් ඉල්ලමු.
කණ්ඩායම් තවමත් අවසන් කර නැත.
නෑ. සියෝ ඩල්-මි අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
උසස් පෙළ සමත් කෙනෙක්ට අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙන්න දෙන්න ඕන කියලා?
ඇය නිසා මිනිස්සු හිතයි
අපි විහිළුවක් කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එහෙම හිතන්නේ නෑ කියලා?
මම?
අනිත් අයව පහත් කරලා සලකන්න පුළුවන් කියලා හිතන අය එක්ක මම මගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ .
නමුත් අනෙක් අය එසේ කරති.
මම ඇයව පහත් කරලා බලන්නේ නැහැ.
එන්න. ඔයා දන්නවනේ මගේ හැටි.
හරි, එහෙනම්.
මිනිස්සු කියන දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපිට ඕන ආත්ම විශ්වාසය තියාගන්න විතරයි.
මම තත්පරයකට බය වුණා.
ඔහු ආකර්ෂණීය වෙලා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මුළු කාර්යාලයම ලස්සන කරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා
අත්දැකීමට වඩා පෙනුමට මුල් තැන දෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම පෙනුමටත් මුල් තැන දෙනවා.
ස-හා, අපි හොයන කෙනා තමයි ඔයා .
අපට අවශ්‍ය වන්නේ
බහුවිධ හැකියාවන් ඇති, මුහුණ දීමට හැකියාව ඇති කෙනෙක්.
ගිණුම්කරණය, නීතිමය කරුණු සහ සැලසුම්.
ඉතින් තුන්දෙනෙකුගේ වැඩ මම කරන්න ඕනද ?
නැහැ, ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණත් නැහැ.
ඔයා කව්ද?
මම Seo Dal-mi, Samsan Tech හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ පෙනුම නිසා
නෙවෙයි, ඔයාගේ අත්දැකීම් නිසා.
මම කවදාවත් වැඩ නොකරන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම මම ඔයා ගොඩක් තොප්පි දාගෙන යයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
අපිට නිර්මාණය විතරක් බලාගන්න.
- ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
- ඔව්.
ඒ තරම් පරාජිතයෙක් වෙන්න එපා.
මිනිස්සු ඔයාව පහත් කරලා බලයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් එච්චර ලේසියෙන් දණ ගහන්න හොඳ නෑ.
නැහැ, මම දණ ගහගෙන ඉන්නවා කියන එක මිනිස්සු ගණන් ගන්නේ නැහැ .
ඒ වෙනුවට,
මෙය ඔවුන් ඔබ දෙස ගෞරවයෙන් බැලීමට සලස්වයි.
කොහොමත් ඒක ඔයාට වඩා හොඳ නැද්ද?
තව ටික කාලයක් ඉතුරු වෙනකොට තීරණය කරන්න.
ඔබ එය අවසාන මොහොතේ කළහොත්,
ඔබ මංමුලා සහගත ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඇයි මම?
ඔයාගෙ හේතුව කියන්න.
මම ඒක ඇහුවට පස්සෙ මගේ තීරණය ගන්නම්.
ඒක…
... කොළ එළියක්.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම ඒක ගන්නම්…
හරි. සැම්සන් ටෙක් හි සංවර්ධකයින් හමුවන්න
. නම් ඩෝ-සන්,
ලී චුල්-සන්, සහ කිම් යොං-සන්.
මේ නිර්මාණකරු ජුන්ග් සා-හා.
මට පේනවා, ඔයා නිර්මාණකරුවෙක්.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
හරි, අපිට තියෙනවා.
- ඇත්තටම? ඔයාලා කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
- ඔහ්, අපි පොතක් මිලදී ගනිමින් හිටියා.
ඒ පොත... ඒකේ නම මොකක්ද?
සෑන්ඩ් බොක්ස් ප්‍රශ්නෝත්තර හා පිළිතුරු සම්බන්ධ කිරීම.
ඔව්, ඉතුරු වුණේ එක්කෙනයි...
ඇය කරුණාවෙන් එය වොන් 10,000 කට ලබා දුන් අතර
අපි අවසාන පිටපත මිලදී ගත්තෙමු.
මොකක්ද? 10,000ක් දිනුවාද?
එය අපගේ අවශ්‍යතා දෙකම සපුරාලන සාධාරණ ගනුදෙනුවක් විය .
ඔවුන් කියනවා
උරහිස් මදිනවා කියන්නේ
ඔයා මාර්ග තරණය කරන්න නියමිතව තිබුණු දෙයක් කියලා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
අපි හැමෝම ආරම්භක සාමාජිකයින් වෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
මුලින්ම අපි සීමාවන් කිහිපයක් නියම කර ගනිමු.
"අහම්බෙන් සිදු වූ" සහ "අහම්බෙන් සිදු වූ" වැනි කොර ප්‍රකාශන
දැනට තහනම් කර ඇත.
මට මේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට කාලය මදි නිසා මම ඔයාලව තෝරගත්තා .
සැම්සන් ටෙක්…
මොනතරම් භයානක නමක්ද?
මේ මගේ අවසාන ගමනාන්තය නෙවෙයි.
මම දැන් කෙටි නවත්තනවා, එච්චරයි.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරි. එහෙනම් අපි පටන් ගමුද?
හරි, හැමෝම.
දැන් ඔයාගෙ කණ්ඩායම් තීරණය කරලා ඉවරයි,
අපි හැකතන් එක පටන් ගන්නවා.
ඔයාට පැය 48ක කාලයක් දෙනවා.
ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ වැඩ කරන්න
නව ව්‍යාපාර ආකෘතියක් ඉදිරිපත් කිරීමට.
භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න
සෑන්ඩ්බොක්ස් හි දත්ත කට්ටලය, GPU සහ API.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් අපගේ සම්පත් භාවිතා කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ .
GPU: ග්‍රැෆික් සැකසුම් ඒකක
API: යෙදුම් වැඩසටහන් අතුරුමුහුණත
ඒක පුදුමයි. අපිට හැමදේම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
"අපි අපේ තෙල් නිධිය විවෘත කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ගන්න."
"ඒක අරන් ඇස්ෆල්ට්, නයිලෝන්
හෝ ඔයාට ඕන දෙයක් හදන්න."
අනේ දෙවියනේ, කොච්චර ත්‍යාගශීලීද.
ලොකු පොකුණක සෙල්ලම් කරන එක හොඳයි.
ජයග්‍රාහකයා තේරීමේ නිර්ණායක අපට කියන්න.
අපි කරුණු දෙකක් දෙස බලමු.
පළමුව, කළ හැකි, ප්‍රායෝගික ව්‍යාපාර සැලැස්මක් සකස් කිරීමේ හැකියාව.
ලබා දී ඇති සම්පත් භාවිතා කරමින් සීමිත කාලයක් තුළ .
දෙවනුව,
අදහස අපට ඉදිරිපත් කිරීමේ හැකියාව
මිනිත්තු තුනකින්.
- මිනිත්තු තුනක්?
- මිනිත්තු තුනක්…
හරි.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි වැලි පෙට්ටියේ සියලුම දත්ත භාවිතා කළ හැකිය .
ඔබ සැමට
විප්ලවීය අදහස් ඉදිරිපත් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ සැමට ජය වේවා.
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ මොනවද හිතන්නේ?
බොහෝ විට සේවාවට සම්බන්ධ දෙයක් වෙන්න ඇති.
නැහැ, අපි යන්ත්‍ර ඉගෙනීම මත පදනම් වූ සේවාවක් දියත් කිරීමට සිතමින් සිටිමු .
ඔයගොල්ලො තාක්ෂණය පාදක කරගත් කණ්ඩායමක්ද?
ඔව්, පැහැදිලිවම.
අපේ නමින් කියන්න බැරිද? සැම්සන් ටෙක්.
මේක ලොතරැයිය ගහනවා වගේ වැඩක්.
අපිව තෝරගත්ත එක ගැන සතුටු නැද්ද?
නෑ. මම කියන්නේ මේක මට නෙවෙයි,
මොකද මම කවදාවත් ලොතරැයිය දිනන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
මිස් සියෝ, මම
ඔබව හෝ වෙනත් කිසිවක් පහත් කොට සැලකීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ,
- නමුත් ඔයා දන්නවද යන්ත්‍ර ඉගෙනීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
- හේයි.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඩෝ-සන් මට ඒක අනිත් දවසේ පැහැදිලි කළා.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක් ඇති කරන තාක්ෂණයක්.
"රොමැන්ටික්"?
ඔයා කොහොමද ඒක එයාට පැහැදිලි කළේ?
යන්ත්‍ර ඉගෙනීම ආදර හැඟීමක් ඇති කිරීමට ?
- මට කුතුහලයි.
- මොකක් ගැනද?
ඔයා. මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන.
ඔබේ පවුලේ අය, මිතුරන්,
සහ ඔබ කැමති දේවල්.
මම කැමතියි…
කෘතිම ස්නායු ජාල නිර්මාණය කිරීම.
ඈන්: මොළය දත්ත සකසන ආකාරය අනුකරණය කරන ඇල්ගොරිතම
- ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද?
- ඔව්, මම අහල තියෙනව.
නමුත් මම ඇත්තටම ඒ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඉන්පසු…
යන්ත්‍ර ඉගෙනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ඒකත්. මම ඒ වචනය ගැන අහලා තියෙනවා.
නමුත් ඒ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
එහෙම නම්... මෙන්න.
මේක පරිගණකයක්.
අපි කියමු එයාගේ නම ටාසන් කියලා.
ඔහු හැදී වැඩුණේ පාළු දූපතක,
ඒ නිසා ඔහු ජීවිතයේ කවදාවත් කාන්තාවක් දැකලා නැහැ.
නමුත් එක් දිනක්,
ජේන් දූපතට පැමිණේ.
ඔහු ඇයට ගලක් දෙනවා,
ඇය ඒකට කැමති නැහැ.
නමුත් ඔහු ඇයට මලක් දුන් විට,
එය ඇයව සතුටු කරයි.
මම දකියි.
ඔහු කවදාවත් පෙම් සබඳතා පවත්වා නැහැ,
ඒ නිසා කාන්තාවන් කැමති දේ ඔහු දන්නේ නැහැ.
ඒක හරි. ඉතින් ටාසන් දිගටම උත්සාහ කරනවා.
ඔහු ඇය වෙනුවෙන් සර්පයෙකු අල්ලා දෙයි,
නමුත් ඇය එයට කැමති නැත.
දිනක්, ඔහු ඇයට හුරුබුහුටි හාවෙකු ලබා දෙන
අතර, එය ඇයව සතුටු කරයි.
ඔහු කෑ ගසන විට ඇය අප්‍රසාදයට පත් වන බව පෙනේ,
නමුත් ඔහු සිනාසෙන විට ඇය එයට කැමතියි.
එවැනි අත්දැකීම් ගොඩනඟන අතරතුර,
ඔහු ජේන්ගේ හදවත දිනා ගන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගනී.
මට තේරෙනවා. ඒ නිසා තමයි යන්ත්‍ර ඉගෙනීම කියන වචනය ආවේ.
- ඔයා යන්ත්‍රයට ඉගෙන ගන්න උගන්වනවා.
- හරියටම.
ඔබ පරිගණකයට
විවිධ අත්දැකීම් පිළිබඳ දත්ත ලබා දෙයි.
එය ANN හරහා දත්ත ඉගෙන ගෙන
ප්‍රතිඵල පුරෝකථනය කරනු ඇත.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
කම්මැලියි නේද?
නැහැ, ඒක හරිම රසවත්.
සහ සිසිල්.
- ටාසන්?
- ජේන්?
මෙටා... ඔයා රූපකයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැද්ද?
කථන රූපයක්.
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
මම හැම වෙලාවෙම මගේ කොරියානු විභාගවලට බෝම්බ ගැහුවා.
මට දැන් හොඳටම ගැහෙනවා. අනේ මන්දා!
මේ කතාබහ කොච්චර කල් යයිද?
අපි දැනටමත් විනාඩි 20ක් නාස්ති කළා.
කමක් නැහැ.
අපේ ටාසන්ට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් මොන වගේ දත්ත කට්ටලයක්ද ?
මෙහි සියලු වර්ගවල දත්ත තිබේ.
රථවාහන අනතුරු, සියුම් දූවිලි මට්ටම්...
- අකුරු ලිවීමේ හැකියාව පවා.
- අකුරු ලිවීමේ හැකියාව?
- ඒක අත් අකුරු මත දත්ත කට්ටලයක්.
- ජියොන්ගන් බැංකුව?
බැංකුවකට අත් අකුරු පිළිබඳ දත්ත ඇත්තේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
සියලුම තැන්පතු, මුදල් ආපසු ගැනීම, ණය,
සහ ඇටෝර්නි බලපත්‍ර ආකෘති පත්‍ර
අතින් පුරවනු ලැබේ.
අත් අකුරු ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ.
ස-හා, ඔයා එකපාරටම
ළං වෙන්න බැරි කෙනෙක් වගේ පේනවා.
කුමක් ද?
ඔයා හරිම පරිපූර්ණයි.
සැම්සන් ටෙක්
ඔහ්, ඉන්න. මට අදහසක් තියෙනවා.
- ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
- අපි ටාසන් උගන්නමුද?
ව්‍යාජ අත් අකුරු
සැබෑ අත් අකුරු වලින් වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට,
සමහරවිට ඔහුට වංචා හඳුනා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මට ඒක සහතික කරන්න බෑ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
නමුත් එය ශක්‍ය ව්‍යාපාර ආකෘතියක් විය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කළ හැකිය.
හේයි, ඩොං-චොන්.
ඩොං-චොන් උද්‍යානය.
ජීස්, කවුද මගේ නම
ඔච්චර ඕනෑකමින් කියන්නේ?
පාර්ක් ඩොං-චොන්! හේයි!
ඔව්, මිස්ටර් හැන්. ඔන්න ඔයා.
- ඔයා මාව ඇහුනේ නෑ වගේ හිටියා.
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
සැම්සන් ටෙක් ගැන...
ඔවුන් කුමක් කළ යුතු දැයි තීරණය කර තිබේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- දැනටමත්?
- ඔව්.
ඔයා එයාලට උදව් කරන්න තිබුණා.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ අදහස හොඳයි.
ඔව්, හරි. මොකක්ද එයාලගේ අදහස?
යන්ත්‍ර ඉගෙනීම භාවිතයෙන් අත් අකුරු ව්‍යාජ ලෙස හඳුනා ගැනීම .
හේයි, ඒක ශක්‍ය දෙයක් නෙවෙයි...
- ඇත්තටම, ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
- හරිද?
අදහස ගෙනාවේ කවුද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියෝ ඩල්-මි.
සියෝ ඩල්-මි?
- අත් අකුරු...
- ඔව්, අත් අකුරු පිළිබඳ දත්ත
- නිසැකවම පරිවර්තනය කළ හැකිය...
- නමුත්...
එහි රසවත් දත්ත කට්ටල රාශියක් ඇත.
බෙදාහැරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක තමයි අපේ විශේෂත්වය.
ජියොන්ගන් බැංකුවේ අත් අකුරු දත්ත කට්ටලය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අත් අකුරු?
නමුත් මොන වගේ ව්‍යාපාර ආකෘතියක්ද?
ඒක තීරණය කළ යුත්තේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විසින්.
අත් අකුරු දත්ත කට්ටලයක්ද? ඒක අහඹුයි.
සැම්සන් ටෙක් ආයතනය එම දත්ත කට්ටලය භාවිතා කරමින් සේවාවක් නිර්මාණය කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී .
- ඒ ගැන මොකද?
- මම දැක්කා.
සැම්සන් ටෙක් එකේ නම් ඩෝ-සන්
ඔයාව කලින්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- හේයි, කට පරිස්සම් කරගන්න.
- අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි ඔවුන්ට විරුද්ධව යමු.
අපි එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
මොකද ඒක විනෝදජනකයි.
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු මෝඩයාව බිම දාන්න.
සැම්සන් ටෙක්
අපි පටන් ගමුද?
අපි නිර්මාණශීලී වෙමු.
අපි අලුත් අකුරු නිර්මාණය කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මුදල් වියදම් කරන දේවල්...
සියයට අටක් නේද?
හරි, උසාවිය.
- අපි ඒක කළා.
- දෙයියනේ.
එය කිසිසේත්ම දත්ත රැස් නොකරයි.
අපි අධි පරාමිතිය වෙනස් කරමුද?
හරි, අපි අලුතින් පටන් ගමු.
පරීක්ෂණ කට්ටල නිරවද්‍යතාවය මෙතරම් අඩු ඇයි?
ගැටලුව මොකක්ද?
අපි සක්‍රිය කිරීමේ කාර්යය වෙනස් කරමුද?
- යාලුවනේ, මම හිතන්නේ--
- අපි හැමෝම දැන් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා පසුවට එය සුරකින්න.
ඩල්-මයි, ඒ මොකක්ද?
ජේන් මල් වලට කැමති විය හැකියි,
නමුත් මම ගල් වලට කැමතියි.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
පාළු දූපතක මල් වලින් වැඩක් නෑ.
ගල්වලින්, ඔබට
ගස්වලින් පලතුරු කඩා දමා වෘකයන් බිය ගැන්විය හැකිය.
හරි.
ඒකයි මම මල් වලට වඩා ගල් වලට කැමති.
හේයි, ඩෝ-සැන්. මල් නෙවෙයි, එයාට ලොකු ගලක් අරන් දෙන්න .
සෑම කෙනෙකුගේම රසය වෙනස් ය.
ජාල ව්‍යුහය වෙනස් කරමු.
- දැන්?
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අපි වීඩියෝ දත්ත සමඟ වැඩ කරන විට මෙම ව්‍යුහය භාවිතා කළෙමු .
අත් අකුරු දත්ත වලට
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් රටාවක් ඇත,
එබැවින් එකම ජාලය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
අපි එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත
කර සිහින් ජාලයක් නිර්මාණය කරමු.
ඔව්, මට කියන්න ඕන වුණේ ඒක තමයි.
හේයි, ඒක ගොඩක් වැඩ.
එය අවසන් වූ පසු, අපට එය අහෝසි කළ නොහැක.
එහෙත්, වැරදි පිළිතුරක සිරවී සිටිනවාට වඩා අපි අලුත් දෙයක් උත්සාහ කළ යුතුයි .
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්, අපි බඩු ටික අස් කරගන්න ඕනේ.
හරි.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
කිම්චි වල කලින් වතාවේ තරම් ඉදුණු රසයක් නැහැ .
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට ඒක ඉදෙන්න දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ එය වහාම ශීතකරණයේ තබන්න.
- ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
- මම ඒක ඉවත් කරන්නම්.
දෙයියනේ, ලෝකය බල්ලන්ට යන්නයි යන්නේ.
සම්පූර්ණ වැඩිහිටියෙක්
ඒ සෙල්ලම් බඩුවෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
අහෝ හිතවත.
මොකක්ද? ඇයි…
අපි මොකද කරන්නේ? එයාට ඔයාව ඇහෙන්න ඇති.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා අහම්බෙන් මිස්ටර් නාම් ඩෝ-සන් ජීවත් වෙන්නේ කොහෙද කියලා දන්නවද ?
- ඔයා කවුද?
- මම ඇලෙක්ස්.
මම සැන් ෆ්‍රැන්සිස්කෝ ඉඳන් ගොඩක් දුර ආවා
මිස්ටර් නැම්ව මුණගැහෙන්න.
අපූරු උච්චාරණය.
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ?
සිලිකන් නිම්නය තියෙන්නේ එතන නේද?
මම
ඩෝ-සැන්ගේ තාත්තා... මම කියන්නේ, මම එයාගේ තාත්තා.
- ඒ වගේම මේ...
- මම එයාගේ අම්මා.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මට රැකියාවක් සඳහා කොරියාවට එන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මම මිස්ටර් නාම්ව මුණගැහෙන්න මෙහෙට ආවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් ඩෝ-සන් මේ මොහොතේ ගෙදර නැහැ.
ඔහු කොහේ ද?
මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි ගේන්නද?
වැලි පෙට්ටි 12 වන හැකතන්
වැලි පෙට්ටි ශ්‍රවණාගාරය සජීවී විකාශනය
මම දැන් කනවා. කරදර වෙන්න එපා.
අම්මේ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇමරිකාවට මාරු වුණේ නැද්ද?
මම අත්හැරියා.
- ඇයි?
- කෙනෙක් මට කිව්වා වගේ,
තාත්තාට පින්සිදු වෙන්න විතරයි මට සමාගම පටන් ගන්න පුළුවන් වුණේ .
මම හොඳින් කළත් මට කිසිම ගෞරවයක් ලැබෙන්නේ නැහැ , ඒ නිසා මම අයින් වුණා.
මට අලුතින් පටන් ගන්න ඕන.
මම දකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් දැන් ඔයාට අවුරුදු තුනක් අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ .
කුමක් ද?
මම අවංක වෙන්නම්. මේ මොහොතේ,
මම ඉන්-ජේ තරම් සාර්ථක නැහැ.
මම පිළිගන්නවා.
නමුත් ඉන්-ජේ මට වඩා අවුරුදු තුනක් වැඩිමල්.
ඉතින් මට අවුරුදු තුනක් දෙන්න.
එතකොට මම ඇයව අභිබවා යනවා.
අපි වොන් 10,000ක් ඔට්ටු අල්ලමු. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඉතින් ඔබේ ක්‍රීඩාව වේගවත් කරන්න.
අපි තරඟ කරන්න නම් ඔයා වැලි පෙට්ටියට නගින්නම ඕන .
ඔබේ කණ්ඩායමේ සංවර්ධකයින්
සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වී ඇති බව පෙනේ.
ඔබ සැමවිටම වැරදි තීරණ ගනී.
නම් දෝ-සන් තෝරා ගැනීම
සහ තාත්තා සමඟ රැඳී සිටීම.
ඔයා කට වහගෙන හිටියනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපි බලාගෙන ඉමු.
නරක තේරීම කළේ කවුද කියලා කාලය කියයි.
ඔයා හරි. කාලය කියයි.
හරි, අපි
ජියොන්ගන් බැංකුවේ අත් අකුරු දත්ත කට්ටලයත් භාවිතා කරනවා.
ඒක සාධාරණ නිසා ඔයා දැනගන්න ඕන කියලා මම හිතුවා .
අපට ප්‍රතිඵලය ලැබුණා.
- ඔයාට ප්‍රතිඵල තියෙනවද?
- මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න හැදුවා විතරයි.
ප්‍රතිඵලය මොකක්ද? මට කියන්න.
නිරවද්‍යතාවය කොහොමද?
එය සියයට 99.8 ඉක්මවයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඩල්-මි, ඔයා අඬනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
යමක් සොයනවාද?
මම හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා
සහභාගිවන්නන් අතර මේ කුඩා දරුවා.
මේ ළමයා මෙතනද?
ඇය මේ හැකතන් තරඟයට සහභාගී වෙනවා.
ඇය තමයි?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා එයාට ආරාධනා කළාද?
අනේ නෑ. මම ඒක අහම්බෙන් දැනගත්තා.
ඇයට කිසිම අදහසක් නැතුව ඇති.
ඇය සෑන්ඩ් බොක්ස් පිටුපස ආශ්වාදයක් වූවාය.
ඌ කව් ද?
එයා වැලි පෙට්ටියට නැග්ගාම මම ඔයාට කියන්නම්.
හැක්හැටන් තණතීරු ඉදිරිපත් කිරීම්
ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
- දැනටමත්? අපි යමු.
- සියලුම සහභාගිවන්නන්
- ඔව්, අපි යමු.
- සහ විනිසුරුවරුනි,
කරුණාකර ප්‍රධාන ශ්‍රවණාගාරයට එන්න.
මිස් යූන්, යන්න. මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
කොච්චර කල්ද?
අවුරුදු දහයකටත් වැඩියි නේද?
හරි.
ඉන්-ජේත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔව්.
ඩල්-මි ද මෙහි සිටී.
හරි.
දෛවයේ මොනතරම් පෙරළියක්ද!
ඔයා මට ගොඩක් අමනාප වෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඔයාව දකින්නවත් ඕන නෑ.
මොන අම්මද
ලේලි කෙනෙක්ට කැමති වෙන්නේ
ඇගේ පුතාව අතහැරියේ කවුද?
මට කණගාටුයි.
ඩල්-මි කොහොමද?
හැදී වැඩෙන අතරතුර?
ඒක එයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඩල්-මි හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වුණා,
ඒ නිසා මම මගේ බඩ ඉරිඟු බල්ලන්ගේ සාප්පුව විකුණුවා.
ඇයගේ උපකාරක ගාස්තු ගෙවීමට.
මම ඒක කළ ගමන්ම,
ඇය පාසලෙන් අස් වී
සියලු ආකාරයේ අර්ධකාලීන රැකියා ලබා ගත්තාය.
මගේ බඩ ඉරිඟු බල්ලන් විකුණන්න පුළුවන් විදිහට මට ට්‍රක් එකක් අරන් දෙන්න කියලා .
වරක්,
ඇය ඇගේ කකුල කැඩුවා.
සිල්ලර බඩු කඩයක වැඩ කරන අතරතුර.
ඒක මට ඇත්තටම දුකක් ගෙනාවා,
ඉතින්…
මම ඇයට මේක කිව්වා.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා අම්මත් එක්ක යන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා දැන් මේකෙන් යන්නේ නෑ .
ඒක හිරු එළිය සහ දේදුන්න විතරක් වෙන්න තිබුණා .
ආච්චි, තාත්තා මට කිව්වා
සෑම දිනකම හිරු එළිය තිබුණොත් කාන්තාර මුළු ලෝකයම ආවරණය කරයි කියලා .
අපට වැස්ස සහ හිම අවශ්‍යයි
මෙම ටැංජරීන් වැනි ශාක හා රසවත් පලතුරු
වැඩීමට.
ඇය දැන් අපූරු තරුණ කාන්තාවක්.
ඇය මගේ මිණිබිරිය වීම ගැන මම ඇදහිය නොහැකි තරම් ආඩම්බර වෙනවා .
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මේක ඔයාට හැදුවේ නෑ,
නමුත් ඔබට එය ලබා ගත හැකියි.
ඔබට…
මම හදන කුළුබඩු සහිත බෙල්ෆ්ලවර් රූට් සලාදයට මම ඉස්සර ගොඩක් කැමතියි .
ස්තූතියි අම්මේ.
ඔහ්, කොල්ලා.
හොඳ කොල්ලා, ඔයත් මෙතනද?
- අපි එතන ඉඳගමු.
- අනේ මන්දා.
අහෝ හිතවත.
ඔයා අලුත් සපත්තු ගන්න ඕන. මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද? ඒවා අලුත් වගේ හොඳයි.
- ජීස්.
ඔයා අන්ධද? මේකට අලුත් කියලද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ?
මට ඔයාට ඩල්-මිගේ ටියුෂන් ගාස්තු වලට උදව් කරන්න තිබුණා .
නැහැ, ඇත්තටම…
ඔයා මට ඒ මිලියන 70 වොන් එක දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
දෙවියන් වහන්සේ, ඔබ නැවතත් ඒ වැඩේට අත ගහලා.
මම මොකටද ඔයාගෙ සල්ලි තියාගන්නෙ?
විකාර කතා නවත්තන්න. මම යනවා.
ඔබට පසුතැවීම් තිබේද?
- "කනගාටුයි"?
- මම කියන්නේ...
මම වෙනුවට ඩල්-මිට විද්‍යාලයට යන්න තිබුණා .
ඔයාටත් ඔයාගේ කඩේ තියාගන්න තිබුණා.
"මම ඔහුට උදව් නොකර ඉන්න තිබුණා."
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්න ඇති.
මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවුනේ නැහැ.
නමුත් දේවල් වෙනස් වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ඔයාව ඉක්මනින් මුණගැහෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඉන්පසු,
අපිට නිවාඩු දවස්වල කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න තිබුණා,
ඒ වගේම ඔයාගේ පාසල් චාරිකා වලට මට ගිම්බැප් හදන්න තිබුණා .
කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළා නම්,
මම එයාලගේ දෙමව්පියන්ව මුණගැහෙන්න තිබුණා,
එයාලගේ ළමයින්ට හොඳට උගන්වන්න කියලා කෑ ගැහුවා,
ඔයා වෙනුවෙන් සටන් කළා.
මම දන්නවා මට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව ආදේශ කරන්න බෑ කියලා,
නමුත් අඩුම තරමේ මට අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වන කරදරකාරී මහලු කාන්තාවක් වෙන්න තිබුණා .
ඒක මට ටිකක් දුකක්.
අනේ මන්දා. ඒක ඔයාට දුකක් වෙන්නේ ඇයි?
- මේ ගම්මි රස බලන්න. ඒවා හොඳයි.
- ඩොං-චියොන්.
ඔව්?
- ඔය ටී ෂර්ට් එක ගලවන්න.
- මම ඇතුලේ කිසිම දෙයක් ඇඳගෙන නැහැ.
- ඒක ගලවන්න.
- නෑ, මේක හරිම නුසුදුසුයි.
නෑ දෙයියනේ.
අහෝ දෙවියනේ.
- එයා මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
සහ වේදිකාවේ මැදට එන්න.
එවිට අතු ඇය මැදින් විහිදෙනු ඇත ...
හොඳයි. ඒක හොඳ අදහසක්.
එවිට මෙම රූපය...
ප්‍රදර්ශනය කළ යුතුද?
- ඒක හරි. ලේබල් එක්ක.
- මොකක්ද?
- එයාලා මෙතනම එයි.
- යට.
- ඔව්.
- අපිට ඒවා අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
- මේ වගේද?
- ඔව්.
ඉන්පසු අපි මෙම රූපය අවසානයේ පෙන්වන්නෙමු.
- ඔව්, ඒක වැඩ කරයි.
- මම ඒකට කැමතියි. අපි ඒක කරමු.
එය කුමක් ද?
අපි වටේ ගිහින් ඒක දැක්කා
බොහෝ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් ඇත්තටම ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැහැ.
සහ?
ඩල්-මි වෙනුවට අපේ අදහස ඔබ ඉදිරිපත් කළ යුතුයි .
ඇයි?
ඔයා දැක්කද. එයා පරාමිතියක් කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
අපේ අනාගතය මේ මත රඳා පවතින
නිසා, අපට ඇය කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
ඇය විශ්වවිද්‍යාලයටවත් ගිහින් නැහැ.
ඇය AI ගැන පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
හේයි, මිනිස්සු අපි ගැනත් එහෙමම කිව්වා . ඔයාට අමතක වුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
මට මතකයි ඒක ඊයේ වගේ.
එතකොට ඔයා මේක කියනවද?
කෙනෙකුට දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන ඉන්නකොට එයාව පහත් කරලා බලනවද ?
අපි ඒක කියන්නේ අපි දන්න නිසා! අපි
පරාජිතයෝ! ඉතින් අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාත් පරාජිතයෙක් නම්,
මේ හිරවෙලා ඉන්න හිඟන්නන් ඔක්කොම
හිතයි අපි ලොකු විහිළුවක් කියලා.
නවත්තන්න.
හේයි,
අපි ඇතුලට නොගියොත් අපි ඉවරයි.
ඔයා ආයෙත් ඒ පුස් කාමරේට යනවද?
මම කැමති නෑ!
හොඳයි, එහෙනම් මම ඉදිරිපත් කරන්නම්.
එහෙම කළොත්, ඔයා ඇත්තටම රැවටෙයි.
- එහෙනම් මොකක්ද? සියෝ ඩල්-මි අපේ ගැලවුම්කරුවාද?
- හොඳයි, මටත් ඒක සහතික කරන්න බැහැ.
- එහෙනම් ඇයි--
- කෙසේ වෙතත්,
මට සහතික වෙන්න පුළුවන් ඔයගොල්ලෝ අසාර්ථක වෙනවා කියලා.
ඔබ, ස්වයං ප්‍රකාශිත AI විශේෂඥයින්,
ඔබේ අදහස සාර්ථකව ඉදිරිපත් කළාද?
සහ පසුගිය වසර දෙක තුළ එක් වරක්වත් අරමුදල් ලබාගෙන තිබේද ?
අද ඔබ ඉන්ද්‍රජාලිකව සාර්ථක වේවි කියලා ඔබට විශ්වාසද ?
ඔබ එතරම් මංමුලා සහගත නම්, ඔබ කළ යුත්තේ
අඩුම තරමේ වෙනස් පිළිතුරක්වත් උත්සාහ කරන්න.
මම කියන්නේ, ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධිය.
නමුත් ඇයත් වැරදි පිළිතුර නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් අපි රැවටෙනවා.
ඊට පස්සේ මම පෞද්ගලිකව ආයෝජනය කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඔබ මෙය අසමත් වුවද, එය ඔබට B සැලැස්මක් ලබා දෙයි .
දැන් සතුටුද?
ඒක හොඳයි, මම හිතන්නේ.
නමුත් ඔබ එය කරන්නේ ඇයි?
දැන් කාලයයි. අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
එන්න යාලුවනේ.
හෙලෝ, මම යූන් සියොන්-හක්.
අවසාන වශයෙන්,
සෑන්ඩ් බොක්ස් හි පැය 50ක දැඩි හැකතන් තරඟය
සම්පූර්ණයි.
හරි. දැන්, ඔයාට කාලයයි.
ඔබේ නිර්මාණශීලී ව්‍යාපාරික අදහස් ඔබේ අනාගත ආයෝජකයින් වෙත ඉදිරිපත් කිරීමට .
අපි පළමු කණ්ඩායම හමුවෙමු.
හෙලෝ. අපි ළමයින්ගේ රුචිකත්වයන් විශ්ලේෂණය කරන සේවාවක් ඉදිරිපත් කර තිබෙනවා.
සහ ඔවුන් සඳහා හොඳම ඇකඩමිය සොයා ගනී.
අපි දක්ෂ අම්මා.
විනිශ්චයකරුවන්
බුද්ධිමත් අම්මා
මගේ ඒන්ජල් ඇස්
දෘශ්‍යාබාධිතයන් සම්බන්ධ කරයි
ස්වේච්ඡා සේවකයින් සමඟ සම්බන්ධ වී ඔවුන්ට
තත්‍ය කාලීන සහාය ලබා දෙයි.
අපේ නිර්මාණකරු, ඔහුගේ සහෝදරයා
දෘශ්‍යාබාධිතයි,
මේ අදහස ආවා.
ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට කොපමණ මුදලක් දිය යුතුදැයි ඔබට කිසිදා විශ්වාස නැත
, නේද?
අපගේ සේවාව, කොපමණ,
ඔබගේ ජංගම දුරකථන භාවිතය විශ්ලේෂණය කරයි
සහ එම පුද්ගලයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය මත පදනම්ව කදිම මුදලක් යෝජනා කරයි .
නව අංකන පද්ධතියක්
වාහන බලපත්‍ර තහඩු සඳහා
ඉක්මනින් පියවරෙන් පියවර ක්‍රියාත්මක කෙරේ.
මේ සඳහා සූදානම් වීම සඳහා,
අපි… සඳහා හඳුනාගැනීමේ පද්ධතියක් සකස් කළෙමු.
සහතික කර ගැනීම සඳහා…
- මොකක්ද...
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- ඔහ්, නෑ!
- ඒක නරකයි.
- ඔයාලා...
- එයාලට කෙලවෙලා.
- ඔහ්, නෑ.
- මට ඒගොල්ලෝ ගැන දුකයි.
- ඔවුන් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, නමුත් ඒක මදි.
- මේක නරකයි.
මහන්සි වෙලා වැඩ කිරීම විතරක් මදි.
හොඳ රස්සාවක් කරන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේක පොඩ්ඩක් සංශෝධනය කරන්නම්. හරිද?
- ඔව්.
- බලමු.
හැඳින්වීම කෙටි නමුත් බලපෑම් සහිත ලෙස තබා ගන්න.
ඔබට යමක් අවධාරණය කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
සෙමින් කතා කරන්න.
මේක කෙටියෙන් තියන්න.
ඊළඟට කණ්ඩායම අංක 17, සැම්සන් ටෙක්.
- ඔබට කාලය අවශ්‍ය වනු ඇත…
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Seo Dal-mi.
ඇය හොඳටම කලබල වෙලා.
මට මේක පේන්නේ නෑ. මම ඇස් වහගෙන ඉන්නේ.
විනිශ්චයකරුවන්
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මම සියෝ ඩල්-මි, සැම්සන් ටෙක් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
AI හරහා ලෝකය නව්‍යකරණය කිරීමට උත්සාහ කරන සමාගමකි .
මුලින්ම මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
සමාන නිවුන් දරුවන්ට
එකම අත් අකුරු තිබේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ
ඒක බොහෝ විට වෙනස් වෙන්න ඇති.
මම වැරදිද?
එයාලගෙත් අත් අකුරු එකමද?
නිවැරදි පිළිතුර වන්නේ…
නැහැ, ඒවා වෙනස්.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පර්යේෂණ ආයතනයක් සොයා ගත්තේය
සමාන නිවුන් දරුවන්ට පවා
එකම අත් අකුරු තිබිය නොහැකි බව.
අත් අකුරු බොහෝ විට මොළයේ ඇඟිලි සලකුණ ලෙස හැඳින්වේ.
මොකද හැම අත් අකුරක්ම වෙනස්.
එබැවින්, බැංකු, නඩු පැවරීමේ සේවය වැනි බොහෝ සංවිධාන ,
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය,
සහ ජාතික බදු සේවය
අනන්‍යතා සත්‍යාපන අරමුණු සඳහා එය භාවිතා කරයි.
හේයි, ඇය ඇත්තටම
මම හිතුවට වඩා හොඳින් කරනවා.
මම දන්නවා! මෙතෙක් ඉදිරිපත් කළ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ඇය හොඳයි .
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ අත්සන් වැනි දේවල්
ඉතා පහසුවෙන් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ හැකිය.
එවැනි ව්‍යාජ ලේඛනවල අනුපාතය සියයට අටකි,
නමුත් නිසැකවම ප්‍රමාණවත් තරම් ව්‍යාජ හඳුනාගැනීමේ විශේෂඥයින් නොමැත .
අධිකරණයේ ලියාපදිංචි වී සිටින්නේ විශේෂඥයින් 20 දෙනෙකු පමණි .
මම දකියි!
මේ අනුපාතයෙන් ඔවුන් දිනනවා.
ඒ හිඟය පිරවීමට අපි AI භාවිතා කළොත්?
එය අසංඛ්‍යාත අව්‍යාජ අත් අකුරු වර්ග ඉගෙන ගන්නේ නම්
සහ
යන්ත්‍ර ඉගෙනීම හරහා ව්‍යාජ ඒවා නිර්මාණය කිරීම,
අපට සමහර රටා හඳුනා ගැනීමට හැකි විය හැකිය.
සැම්සන් ටෙක් හි අපි
පිළිතුරු සොයා ගැනීමට සමත් වුණා .
මෙම දින තුනේ හැකතන් තරඟයේදී මෙම ප්‍රශ්න වලට .
අපි තිරය දෙස බලමු.
මට විශ්වාසයි ඒක නියමයි කියලා.
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාර සැලැස්මේ ඒ ගැන පුරසාරම් දෙඩුවා .
නමුත් මොකක්ද ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය?
ආයෝජකයින් පොළඹවා ගැනීමට ඔබට කිසිවක් නැහැ.
මොකද, ක්‍රමයෙන්
මේක හරිම අපූරුයි.
අනේ මන්දා.
ඔබේ ව්‍යාපාර ආකෘතිය කුමක්ද?
සහ ඔබ ස්ථාවර ලාභයක් උපයා ගන්නේ කෙසේද
? ඔබට පැහැදිලි චිත්‍රයක් නොමැත.
එය එක් එක් අත්සනෙහි ලක්ෂණ විශ්ලේෂණය කළේය.
සහ
ජියොන්ගන් බැංකුවේ පරීක්ෂණ කට්ටල 10,000 ක අත් අකුරු
සහ එහි සත්‍යතාව තීරණය කළේය.
නිරවද්‍යතාවය සියයට 99.8 දක්වා ළඟා විය.
ඔව්! අත්පොළසන්! ඇයට සහයෝගය දක්වන්න!
මම යොන්ග්-සන් හෝ චුල්-සන් නම්,
මගේ ජීවිතේ පහුගිය අවුරුදු දෙකට වන්දි ගෙවන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා .
ඒක හරි, සියයට 99.8ක්.
පසුගිය දින තුන තුළ,
අපගේ කණ්ඩායම මෙම සංඛ්‍යාවට ළඟා වන ආකාරය මම දුටුවෙමි.
නින්දක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුණා.
අත් අකුරු ආරම්භය පමණයි.
මෙම තාක්ෂණය සඳහා විභව යෙදුම්
නිමක් නැත.
ආරක්ෂාව, වෛද්‍ය රෝග විනිශ්චය,
ස්මාර්ට් කර්මාන්තශාලා සහ ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථ.
සැම්සන් ටෙක් මේ සියල්ල සක්‍රීය කරයි ,
ඔවුන්ගේ ගමනේ කොටසක් වීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙනවා .
මටත්!
අපගේ මෙම උද්යෝගිමත් ගමන
සෑන්ඩ් බොක්ස් හිදී ආරම්භ වේ යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය!
- ඔයා නියමයි!
- මචං, අපි ඒක කළා.
- අපි ඒක කළා!
හොඳයි, ඒක නරක නැහැ.
හේයි!
ඩල්-මයි.
කොහොමද ඒක? මම වැරදි කළාද?
- ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද මම බය වෙලා හිටියා කියලා?
- නෑ, ඔයා නියමයි.
ඔයා තරම් හොඳින් කාටවත් කරන්න බෑ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
දෙයියනේ, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මට හැමදේම විනාශ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතලා මම ගොඩක් බය වුණා .
ඔයා නියමයි.
අපි යමු.
හෙලෝ. මම වොන් ඉන්-ජේ,
ඉන්ජායි සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
අපි
ජියොන්ගන් බැංකුවේ අත් අකුරු දත්ත ද භාවිතා කළෙමු.
නමුත්
වෙනස් ආකාරයේ සේවාවක් ඉදිරිපත් කළා.
අපගේද AI තාක්ෂණය මත පදනම් වේ,
නමුත් අපේ ප්‍රවේශය තව ටිකක් නිර්මාණශීලී යැයි මම කියමි .
ජීස්, ඒක හරිම අශෝභනයි.
මොකක්ද? එයා කියන්න හදන්නේ
අපේ නිර්මාණ ප්‍රමාණවත් තරම් නිර්මාණශීලී නැහැ කියලද?
ඔවුන් අකුරු තාක්ෂණයක් මත වැඩ කරමින් සිටි බව ඔබ දැන සිටියාද ?
ඔව්.
ඔබට වෙබයෙන් පහසුවෙන් බාගත කළ හැකි එම නොමිලේ අකුරු .
ඒවා පුද්ගලික භාවිතය සඳහා භාවිතා කිරීම ගැටළුවක් නොවේ ,
නමුත් ඔබ එම අකුරු සහිත පත්‍රිකාවක් නිර්මාණය කළහොත්
නැතහොත් ඒවා භාවිතයෙන් YouTube වෙත වීඩියෝවක් උඩුගත කරන්න...
ඇය කලබල වෙලා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
එය ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීමකි.
ඒක සුළු දෙයක් වගේ පෙනුනත්, ඒක සාධාරණයි.
එක් නව අකුරු වර්ගයක් නිර්මාණය කිරීමට,
නිර්මාණකරුවන් දුසිම් ගනනක් මාස ගණනාවක් ඒ සඳහා වැඩ කළ යුතුයි
.
එක් නව නිර්මාණයකට
විවිධ අකුරු 11,172ක් අවශ්‍ය වේ.
ඒ සියල්ල එකින් එක නිර්මාණය කිරීමට
මිලියන 100 සිට ඕනෑම තැනකට වැය විය හැකිය.
බිලියනයකට වොන් කරන්න. ඒක ලොකු ව්‍යාපෘතියක්.
- ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි.
- හේයි.
මම ඔබට කිව්වොත් අපිට
අලුත් අනන්‍ය අත් අකුරු අකුරු නිර්මාණය කළ හැකියි කියලා
අකුරු 256ක් විතරක් තියෙන නිසා, ඔයා මොකද කියන්නේ?
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි නේද?
නමුත් අපි, ඉන්ජා සමාගමේ,
OCR භාවිතයෙන් ඉගෙනුම් දත්ත කට්ටලයක් එකට එකතු කළෙමු.
කිසිවෙකු කළ නොහැකි යැයි සිතූ දෙයක් කිරීමට සමත් වී තිබේ .
- වාව්, ඒක පුදුමයි--
- හේයි, එපා.
මෙය පසුගිය දින තුන තුළ අප විසින් නිර්මාණය කරන ලද නව අකුරු එකතුවකි.
බැංකුවේ කට්ටලයෙන් අත් අකුරු සාම්පල 100ක් භාවිතා කරමින් .
අපි මෙම අකුරු පැරණි ක්‍රමයට නිර්මාණය කළහොත් ,
අවම වශයෙන් අවුරුදු තුනක් ගතවනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයට විශාල මුදලක් වැය වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඉන්ජා සමාගම
මෙම අකුරු 100 නිර්මාණය කළේය.
පැය 40කට අඩු කාලයකින්.
- වාව්.
- දෙයියනේ.
දැන්, ඔබට ඔබේම අද්විතීය අකුරු නිර්මාණය කළ හැකිය
අතින් ලියන ලද අකුරු 256ක් භාවිතා කරමින්
- සහ--
- ඉන්න.
මට සිත්ගන්නා ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
හේයි, ඒ සභාපති වොන් ඩු-ජියොන්ග් නේද?
ඔයා හරි.
වොන් ඉන්-ජේගේ තාත්තා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම මේකට කැමති නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
මෙයට පෙර ඉදිරිපත් කළ කණ්ඩායම.
ඔවුන් වාඩි වී සිටින්නේ කොහේද?
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
ඔයා කිව්වා සැම්සන් ටෙක් එක AI තාක්ෂණය භාවිතා කරන ඇල්ගොරිතමයක් නිර්මාණය කළා කියලා?
අත් අකුරු ව්‍යාජ ලෙස හඳුනා ගැනීමට.
නිවැරදි.
තවද ඔබගේ තාක්ෂණය අපට පවතින අත් අකුරු භාවිතයෙන් නව අකුරු නිර්මාණය කිරීමට ඉඩ සලසයි .
හරි.
එහෙනම් අපි ඒ දෙක එකට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ ?
කුතුහලයෙන් ඉන්නේ මම විතරද?
Injae සමාගමෙන් හදපු ෆොන්ට් එකක් දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
සැම්සන් ටෙක් හි ඇල්ගොරිතමය හරහාද?
ඒක හොරට හදපු එකක් කියලා කියයිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙනම් අපි බලමු
ඇත්තටම ඒක හඳුනාගන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලා.
මේක හෙල්ලයක් සහ පලිහක් අතර සටනක්
නේද?
විනිශ්චයකරුවන්
කරුණාකර එය හඳුනා ගන්න.
කරුණාකර, කරුණාකර…
ඉන්ජා සමාගමේ තාක්ෂණය
සැම්සන් ටෙක් හි ඇල්ගොරිතම අක්‍රීය කළේය.
විනිශ්චයකරුවන්
හරි. අපි අපේක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකු අඩු කර ඇති බව පෙනේ.
අපගේ 12 වන නේවාසික වැඩසටහන සඳහා.
නමුත් ගැටලුව ඇත්තේ අවසාන කණ්ඩායමටයි.
ඒ හැමෝටම එකම ලකුණු ලැබුණා,
ඒ නිසා මට මොකක්ද තෝරගන්න ඕනේ කියලා විශ්වාස නැහැ.
මම තාම ඒවා ලකුණු කරලා නැහැ.
- ඇලෙක්ස්.
- ඇලෙක්ස්?
ඔයා කොරියානු නේද? ඒ නමේ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
ඔහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ 2STO වලින්.
එය සෑන්ඩ් බොක්ස් හි විශාලතම උපායමාර්ගික සහකරු වේ.
ඕහ්, දෙකක්!
මට සමාගමේ ඉහළ තනතුරක් දරන කෙනෙක් මුණගැහුණා.
ඔහුගේ තනතුර කුමක්ද?
හොඳයි, 2STO යනු ධූරාවලි සංවිධානයක් නොවේ .
හරි, ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
- ඔයා තීරණය කළාද, ඇලෙක්ස්?
- ඔව්.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කළා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි අපේ උපරිමය කළා. අපි අපේ සියල්ල දුන්නා.
ඒක හරි! කමක් නෑ.
අපිට සහය වෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු මහතා.
අපි ඇත්තටම ඔහුට ආයෝජනය කරන්න ඉඩ දෙනවාද?
හොඳයි, ඇයි නැත්තේ?
අපි කනස්සල්ලට පත්විය යුත්තේ
ඔහු පසුබැසීම ගැනයි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මේකයි.
ඔයගොල්ලෝ යන්නේ නැද්ද?
ප්‍රතිඵල තාම නිකුත් වෙලා නැහැ.
ඔයා ඇතුලට එන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා මට කියන්න එපා .
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
නමුත් අහම්බෙන් වගේ. එයාලා
අපේ නම් කිව්වත් අපි එතන නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
අපිට එහෙම වෙනවාට ඕන නෑ.
අපිට ඇත්තටම ඇස් දෙක පේන්නේ නැහැ.
මම තමන්ගේ තැන දන්නේ නැති අයට වෛර කරනවා.
ඔයා අපිට ඒ තරම් වෛර කරනවා නම් ඇයි අපේ කණ්ඩායමට එකතු වුණේ ?
අපිව කලබල කරන්නද?
මටත් කල්පනා වෙනවා. මට
පිස්සු හැදිලා ඇති. ඒ පන්ක් තමයි මාව ඒකට සම්බන්ධ කරගත්තේ.
හරි, මිස් සේඕ ඔයාව ඒත්තු ගැන්වුවේ කොහොමද?
කණ්ඩායමට මාව ඇත්තටම අවශ්‍ය බව ඇය දිගටම කියාගෙන ගියා .
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඇයි කියලා ඇහුවා, ඇය මෙහෙම කිව්වා.
ඇයි මම? ඔයාගේ හේතුව කියන්න.
මම ඒක ඇහුවට පස්සේ මගේ තීරණය ගන්නම්.
හරි හරී.
මට විශ්වවිද්‍යාල උපාධියක් නැහැ.
මට සුදුසුකම් මදි.
වාසනාව මාව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් කළා.
මොකක්ද? ඔයාට මාව නම්මවන්න ඕනද නැද්ද?
මගේ කණ්ඩායමේ පුදුමාකාර දක්ෂ සංවර්ධකයෙක් ඉන්නවා .
ඔහු විශිෂ්ට සුදුසුකම් ඇති කෙනෙකුගෙන් ලැබුණු යෝජනාවක් ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
- මාව තෝරගත්තා.
- එයාට පිස්සුද?
මම හිතන්නේ එයා දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
නෑ. තාම නෑ.
ඔබ එය කළ මොහොතේ ඔබේ තේරීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත .
එය සිදුවන්නේ පසුවය.
ඔයාට පේනවා, මම කවදාවත්
මගේ කිසිම තේරීමක් ගැන පසුතැවිලි වෙලා නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කළා, ඒ නිසා මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඉතින් මට විශ්වාසයි
එයාගේ තේරීම ගැන කවදාවත් පසුතැවෙන්නේ නැති වෙන්න මට පුළුවන් කියලා.
මේක මොකුත් නෙවෙයි. මට
ඊට වඩා දහස් ගුණයකින් දණ ගහන්න පුළුවන්.
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි, කරන්නම්.
ඇය හරිම අසරණයි වගේ පෙනුනා,
ඒ වගේම මට මේ "පුදුම සහගත දක්ෂ සංවර්ධකයා" මුණගැහෙන්න ඕන වුණා
.
නමුත් ඔහු විශේෂ දෙයක් නොවේ.
සමහරවිට ඩල්-මි දැන් ඇගේ තේරීම ගැන පසුතැවෙනවා ඇති.
ඩල්-මි කොහෙද?
මම කලින් දැක්කා ඇය ඒ පැත්තට යනවා.
නම් දෝ-සන්.
හේයි, ඔයා ඩල්-මිව හොයාගත්තද?
කුමක් ද?
ඩල්-මි හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වුණා,
ඒ නිසා මම මගේ බඩ ඉරිඟු බල්ලන්ගේ කඩේ විකුණුවා
ඇගේ උපකාරක ගාස්තු ගෙවීමට.
මම ඒක කළ වහාම,
ඇය පාසලෙන් අස් වී
සියලු ආකාරයේ අර්ධකාලීන රැකියා ලබා ගත්තාය.
මගේ බඩ ඉරිඟු බල්ලන් විකුණන්න පුළුවන් විදිහට මට ට්‍රක් එකක් අරන් දෙන්න කියලා .
මම වෙනුවට ඩල්-මිට විද්‍යාලයට යන්න තිබුණා .
ඔයාටත් ඔයාගේ කඩේ තියාගන්න තිබුණා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
මට වාඩි වෙන්න ඕන වුණා.
මගේ, මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම යා යුතුයි.
මිස්ටර් හැන්, ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. මම මේ මොහොතේ කාර්යබහුලයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අපිට ගොඩක් උදව් කළා.
ප්‍රතිඵලය හොඳ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම කණගාටු වෙන්නත් එපා. මම දැන් යන්නම්.
මට ඔබෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මම ඒ ප්‍රශ්න ඔයාගෙන් අහන්න බලාගෙන හිටියා .
දෝ-සන් මට බොරු කිව්වේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
අපි අවුරුදු 15කට පස්සේ ආයෙත් මුණගැහුණා,
ඉතින් එයාට මාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
මටත් එහෙම හිතුනා.
ඔහුටත් එහෙම හිතුන එක ගැන මම කෘතඥ වෙනවා,
මට ඒක තේරෙනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත් ඔයා එක්ක, මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ මොලේ අවුල් කරනවා,
ඒත් ඔයා බොරු කිව්වේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
බොරු කියන්න සිද්ධ වුණත්, අපිට උදව් කරන්න ඔයා මෙච්චර මහන්සි වුණේ ඇයි ?
හොඳයි, ඒ…
මිස් සියෝ, මම--
දල්-මි! දල්-මි.
- ඩල්-මි.
- හේයි, ඩෝ-සැන්.
අපි…
ඇතුල් වුණා.
කුමක් ද?
- ඇත්තටමද?
- ඔව්, ඇත්තටමද.
බලන්න, අර එහා පැත්තේ තියෙන තිරය.
"සැම්සන් ටෙක්." ඒක පේනවද?
ඔයා තාමත් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
12 වැනි වැලි පෙට්ටියේ පදිංචිය ලබන්නන්
ඉන්ජේ සමාගම, සැම්සන් ටෙක්
15 වන ගණිත ඔලිම්පික්
රන් පදක්කම නම් දෝ-සන්
ඔහු ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරඟයේදී රන් පදක්කමක් දිනා ගත්තාද ?
ඔව්, ඔහු ලාබාලතම ජයග්‍රාහකයා ලෙස වාර්තාවක් තැබුවා .
මම දකියි.
මම මේ සමාගම ගැන සොයා බැලුවා.
එය ලෝකයේ හත්වන වටිනාම සමාගමයි .
කුමක් ද?
මෙය
දෝ-සන්ට ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවකි.
මේ පන්ක් කොහෙද ගියේ?
ඔයා හැසිරෙන්න. කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා.
හොඳයි, අපි
දෝ-සැන්ගේ ශක්තීන් ඔහුට පෙන්වමු.
- එයාගේ ශක්තීන් විතරයි.
- හරි, වෙන කිසිවක් නැහැ.
රන් පදක්කම නම් ඩෝ-සන්
ඩෝ-සන් මෝඩයෙක්.
ඔහු ජීවිතේ කවදාවත් කෑදර වෙලා නැහැ.
ඔහු ඉපදුනේ ඒ විදියට.
හේයි, ඔයා දන්නවද?
ඇයි අපිට එයාගේ රන් පදක්කම මෙතන නැත්තේ?
- නෑ, කවදාවත් නෑ.
- ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා ළමයෙක්ට පැරදුනා. ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
වෙන දෙයක් නම් මට තේරෙනවා,
නමුත් ඒ මෝඩයා ඔහුගේ රන් පදක්කම දුන්නා.
ඔහු හරිම දක්ෂයි
ඔහු උසස් පාසල මඟ හැර
කෙලින්ම විද්‍යාලයට ගිය බව.
නමුත් එතනත්...
හේයි, ඔයා විද්‍යාලයේ ඉන්නේ.
ඒ අවුරුදු 13ක කොල්ලා ඔයාව අභිබවා ගියා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහු හිතාමතාම වැඩිහිටි සිසුන්ට සියලු ප්‍රශ්නවලට වැරදි ලෙස පිළිතුරු දුන්නේය .
අවසානයේදී, ඔහු අධ්‍යාපනය අතහැර දමා
නැවත මධ්‍යම පාසලට ගියේය.
ඔහු පරාජය වීමට කැමතියි
මොකද එයාට එහෙම හොඳට දැනෙන නිසා.
ඒ නිසා ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය ජීවමාන බුද්ධා ය.
"ජීවමාන බුදුන්"?
ඔහුට ද්‍රව්‍යමය දේවල් ගැන හෝ ප්‍රසිද්ධ වීමට කිසිදු උනන්දුවක් නැත .
ඔහ්, එයා කෑදර එක දෙයක් තියෙනවා.
කෑම.
- කෑම?
- එයා කෑදරයෙක්.
ඔයා දන්නවා ද,
ඩෝ-සැන් ස්ටීව් ජොබ්ස් හෝ බිල් ගේට්ස් තරම් දක්ෂයි ,
නමුත් ඔහුට අභිලාෂයක් නැහැ.
ඒකයි දැන් ඔහු මේ අවුලේ ඉන්නේ.
ඔහු අභිලාෂකාමී වන මොහොතේ,
තරගය ඉවර වෙයි.
- ඔයා තීරණය කළාද, ඇලෙක්ස්?
- ඔව්.
සැම්සන් ටෙක්?
අපට අපගේ කාර්යාලය පවරා ඇත.
මට ඕන හැන් මහත්තයා සැම්සන් ටෙක් එකේ උපදේශකයා වෙනවට.
මිස් සේඕ, ඔයා මාව කලකිරවනවා.
- මම ඔයාගේ විශ්වාසවන්ත ෂර්පා වෙන්නම්.
- ඒක රිදෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා වෙනුවෙන් බිම වැලිවලින් පුරවලා වගේ මමත් මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම් .
ඔයාලා දෙන්නා එකතු වෙලා
මගේ කොටස් හොරකම් කරන්න ඇති.
මෙහි ඇති ලොකුම ගැටලුව නම්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට තත්වය විසඳා ගත නොහැකි වීමයි.
මිස්. සේඕ, ඔයා තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔබ අපට උදව් කළේ ඇයිද යන්න සම්බන්ධයෙන්...
මම අද ඩල්-මිට ඇත්ත කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥